词条间的逗号代表此卡同时并列包含多个效果，逗号之间的效果应互相独立
卡的结算效果应优先按词条关键词理解，否则，按自然语言理解

A攻击B：若无格挡、取消和特殊卡牌效果，则A即将对B造成等于A力量值的伤害、扣减B的HP。如无指代，默认A为我方主攻战士、B为对方主攻战士。若A为双战，则造成己方2位战士力量值的和的伤害。若B为双战，则对方2位战士都受到伤害

攻击后带括号：代表如果进攻成功，则触发括号内的效果

格挡：令对方所有的攻击词条本回合发动“失败”，失败的攻击词条取消对任何角色造成伤害、且无法发动攻击成功效果。如对上对手的进攻，则格挡成功，否则格挡失败

攻击后带括号：代表如果格挡成功，则触发括号内的效果

A回复X：为A战士回复X点HP。如无A指代，默认为主攻战士回复X点HP

直伤XA：对A战士造成X点伤害。直伤无法被格挡，一定进入伤害结算。如无A指代，默认为对对方主攻战士造成

A力量+X：A战士力量+X。如无A指代，默认为己方主攻战士

取消：对方战士卡所有效果不结算

入库时...：仅发生在构筑阶段此牌进入战斗牌库时，立刻结算...的效果，战斗中展示则无视...效果

HP规则：用于状态改变阶段的结算。HP=X（）：如果状态改变结算中HP经过X，则执行括号中效果。此时，如果效果为“卡”，则停止HP向上或向下的进一步移动，结束此次HP调整
