结算逻辑：分为卡牌效果结算和状态改变结算2个阶段
先结算卡牌效果，所有卡牌产生的效果同时发生，包括有触发成功前提的效果，得到一个结算目标
根据结算目标，调整各个战士的HP、力量、以及其他状态，调整HP过程中1步1步地移动，以检查是否触发HP状态效果，并结算一轮HP状态改变可能带来的影响。均结算完后此回合结束
HP回复多于初始HP值则不再回复，低于KO值则不再降低
力量值降至0则不再降低
每位战士在回合中结算攻击的效果时，力量值均取值回合刚开始时的力量值，即回合中力量值的改变不参与攻击的结算
状态改变可能带来的影响 这轮结算仅在该战士的HP变动触发相应HP规则时有效

例：如己方主攻A HP 18/初始20，力量值2，卡片效果 攻击（回复2），回复1，对方主攻B HP 19/初始20，力量值4，卡片效果 格挡（回复2，攻击，力量+1）
则结算过程为：A对B攻击失败、B格挡成功，A不对B造成攻击伤害，不触发括号中回复2，但触发逗号后的回复1；同时，B格挡成功，成功触发括号中的回复2，和攻击，对A造成等于回合开始力量值4的伤害，然后力量值+1
得到结算目标：A回复1-4=-3点、HP-1成为15，B回复2-0=2点，HP+2但不能超过20=20点。B的力量值力量+1=5
根据结算目标调整A，B的对应状态。如果A有HP规则：HP=17（力量+1），HP=16（卡），则再在状态改变影响的结算轮次中HP经过17、获得力量值+1，成为3，HP经过16、卡、停止HP移动
然后结束本轮结算