#this doc is for rules

对战方：游戏实际为双方对战，测试阶段用一名用户轮流操纵双方的方式模拟对战

游戏环节：选人，初始设置，对战过程，结束结算

选人：双方从战士库中选择4位战士角色牌，测试阶段为两方各随机分配1位战士，再各随机再分配1位战士，每人操纵2位战士进入游戏。测试阶段战士库仅有2个角色，则双方均默认采用test1和test2

初始设置：
游戏必然出现的要素包括4位战士的血量HP，力量。在初始阶段将4位战士的HP和力量分别设定为初始值。每位战士有单独的KO值
每位战士有10张战斗卡组成的Deck，其中Deck的第一张为起手卡，每张卡的效果和其原始序列号对应
游戏中划分3个卡片区域：构筑，战斗，已结算。每位用户将2位战士的2张起手卡，排序选择后，背面朝上叠起放在战斗区域，称之为战斗牌库。其余18张卡背面朝上洗混，背面朝上放入构筑区，称之为构筑牌库
每位战士有自己的特殊系统，测试阶段均设置为空

对战过程：
对战过程由战斗和构筑2个阶段交替进行，直到某次战斗回合中，某位战士的HP降至其KO值，该回合结束后游戏进入结束结算，或进入构筑阶段时构筑牌库剩余牌数少于3张，自动进入结束结算。
战斗阶段：按回合结算，每个回合，双方同时翻开战斗战斗牌库的最上方牌，进行本回合结算。已结算的战斗卡正面朝上置入已结算区域，叠成已结算牌库。直至战斗牌库结算完，将已结算牌库整堆翻面、置入战斗区、形成新的战斗牌库，进入构筑阶段
战斗阶段中，翻出的战斗卡所属的战士定义为本回合该用户的主攻，另一位战士定义为辅助
构筑阶段：取构筑牌库最上方3张牌，选择1张背面朝上放入当前战斗牌库的某个位置（其他原有战斗牌库中的牌不能改变顺序），形成新的战斗牌库。将另外2张牌以某个顺序放入构筑牌库底部，形成新的构筑牌库。

结束结算：若战斗回合的某位战士的HP降至其KO值，则另一方获胜。如对立的2位用户各有战士降至KO值，平局。若构筑牌库剩余不足，平局

